Alors j‘arrive !
Dans différentes parties d‘Onigashima, en se dirigeant vers la Capitale des Fleurs,
de féroces batailles se déroulent.
C‘était pas mal ! Tu es devenu fort, Yamato !
Mugiwara ne reviendra pas ! Tes efforts sont vains !
Luffy reviendra !
Kaidō ! Tu ne me pousseras plus au désespoir !
Tout ce que je vois maintenant, c‘est l‘espoir !
Pendant ce temps, un dragon géant apparaît devant Luffy et les autres au port de Tokage.
Momo, hein ?
En effet.
— C‘est le gamin de tout à l‘heure ? — C‘est quoi ce bordel ?
Hein ?
On y va, Momo !
On reprend le Pays de Wa !
Ouais !
Vers le futur !
La promesse entre le grand sabreur et Yamato
Bien !
Allons-y !
C‘est bien, Momo !
Oh, c‘est vachement haut !
Haut ?
C-C‘est vraiment haut...
Ne regarde pas... Ne regarde pas en bas !
Oh, je vole !
Quoi ? On vole ?
C‘est vraiment haut ! J‘ai peur !
Eh, eh, eh, eh, eh ! Tu-tu-tu fous quoi ?
Calme-toi, Momo !
Hein ?
Aïe, aïe, aïe...
Merde ! On est tombé.
Kaidō !
Note : Flèche Retentissante Narikabura
Note : Flèche de Vajra Kongo Kabura !
Tu dois déjà avoir compris...
que tu...
ne peux pas devenir Oden !
Tu as toujours essayé de me tuer !
Oui, c‘est vrai.
Ce n‘est pas une querelle de famille.
Si tu veux t‘identifier à Oden, tu dois être prêt pour une guerre.
Ce n‘est pas un jeu !
Yamato !
Admirer quelqu‘un...
est-ce un crime ?
Moi...
J‘aime Oden !
.
Onigashima .
20 ans Auparavant
Princesse Démone-sama !
Arrêtez Princesse Démone-sama !
Dégagez de mon chemin !
Je vais protéger le Pays de Wa !
Ouvrez les frontières du Pays de Wa !
Quelle sauvagerie !
Ça fait une semaine qu‘elle est comme ça !
N‘ayez pas peur !
Même si le sang de Kaidō-sama coule dans ses veines, ce n‘est qu‘une enfant !
Arrêtez-la par la force !
Ah ouais ?
Arrêtez-moi si vous pouvez !
Arrêtez de vous battre !
Yamato-sama !
Non !
Je suis...
Oden !
Qu‘est-ce qui vient de se passer ?
Elle les a mis K.-O. sans les toucher.
Attrapez-la !
Je suis désolé, Kaidō-san...
Princesse Démone-sama n‘a pas arrêté de se déchaîner, alors nous n‘avons eu d‘autre choix que de l‘attacher.
C‘est toi qui as fait ça ?
Yamato.
Non ! Je suis Oden !
Je...
suis Oden !
Réponds à ma question. C‘est toi qui as fait ça ?
Je ne sais pas... Ils se sont évanouis d‘eux-mêmes...
Hé, détache-moi, Père !
Je meurs de faim !
Je vois. C‘est le Haki des Rois.
Tu es prometteur.
Le Haki des Rois ?
Mais si tu veux t‘appeler Oden, alors meurs.
— Yamato. — Hein ?
Quoi ?
Pourquoi ? Pourquoi est-ce que tu me fais ça ?
Donne-moi un repas ! Père !
Hé, qu‘est-ce que tu fais ?
Je te donne un mois.
Tu vas te calmer et te rafraîchir les idées ici.
Attends ! Comment peux-tu me laisser dans un endroit si sombre ?
Un mois, c‘est ça ?
Même si Princesse Démon-sama est forte, elle va mourir !
De plus, il y a de dangereux samouraïs du Pays de Wa, là-dedans...
Des samouraïs du Pays de Wa ?
Kaidō-san! Je pense que...
Grands épéistes du Pays de Wa !
Comme cet idiot là-bas,
je vous donne un mois.
Pour vous calmer et réfléchir.
Si vous changez d‘avis, criez par le trou d‘aération du plafond.
Si vous rejoignez mon armée, je vous sortirai de là.
Combien de jours avez-vous passé sans manger ?
Hé ! Apportez de la nourriture !
Cependant...
seulement pour une personne.
Un épéiste a besoin de son épée, non ?
Père !
Je suis l‘enfant de Kaidō ! Je sais qu‘ils ont des ressentiments envers moi !
Si tu leur donnes des épées, ils vont me tuer tout de suite !
Qu‘est-ce que tu racontes ?
Je pensais que tu étais Oden.
Réfléchis au sens de ce nom.
C‘est pas vrai...
Dis...
À propos de ce que Kaidō-san a dit plus tôt...
Ne me dis pas que les grands épéistes du Pays de Wa sont...
Si, c‘est bien ça.
Après l‘exécution publique de Kozuki Oden l‘autre jour,
Les Daimyō de toutes les régions se sont rebellés.
Les plus brutaux d‘entre eux...
Voilà ce qu‘ils sont.
Même si je suis Oden...
Je suis aussi le fils de Kaidō, qui a tué Oden.
Je sais que les samouraïs ne vont pas m‘aimer !
Père veut qu‘on se batte jusqu‘à la mort !
Pour un repas !
Non, avant ça...
Ils vont me tuer !
Hein ?
Un insecte ?
Mange.
Hein ?
Hein ? Quoi ?
Ne te retiens pas.
Le ventre d‘un samouraï ne se vide jamais.
Il a raison. Les samouraïs n‘ont jamais faim.
V-Vous êtes sûrs ?
Moi...
J‘ai vraiment...
très faim !
Si vous ne le mangez pas, je peux l‘avoir ?
Oui, mange. Tu es né dans une horrible famille.
Bon appétit !
Vous, les samouraïs, êtes si forts ! J‘arrive pas à croire que vous n‘ayez pas faim !
Meurchi... Messhieurs les shamuraïs...
Che n‘oublierai chamais... le goût de che repas !
Merci pour ce repas !
Dites...
Est-ce que je peux devenir un samouraï même si j‘ai faim ?
Je veux être un samouraï fort et cool !
Il va me tuer ?
Les mains en l‘air.
O-Oui !
Garde ton calme.
Tu es Kozuki Oden, n‘est-ce pas ?
Non ! Je suis Oden !
Je...
suis Oden !
Nous écoutions.
Nous aimons aussi cet homme.
Quoi ? Vous êtes ses amis ?
Ouais, plus ou moins.
Euh... euh... Quel est votre nom ?
Demander à un samouraï vaincu son nom ?
Appelle-moi simplement « Untel ».
Untel...
Tu as d‘excellentes capacités !
Maintenant que j‘y pense, Oden aussi était fort depuis qu‘il était petit !
Lorsqu‘il était petit comme toi, il a été impliqué dans une bagarre dans un salon de jeu.
Vraiment ?
Vraiment. Je suis certain que toi aussi tu deviendras plus fort.
Cependant...
tu dois être attentif quand tu te bats.
Oui !
Bien ! Encore une fois !
Ramène-toi !
Hé.
J‘ai besoin de vous demander une faveur messieurs Untel.
J‘aimerais lire ce journal...
Note : Journal de bord d‘Oden
mais il y a beaucoup de mots difficiles...
Le journal de bord d‘Oden ?
Où l‘as-tu trouvé ?
Je l‘ai trouvé par hasard au pied du château d‘Oden...
Je vous en supplie, messieurs Untel !
Apprenez-moi à les lire !
« Le monde est composé de quatre mers et d‘une longue bande de terre.
Et le monde est rond comme une boule de gâteau de riz.
C‘est très étrange ! »
S‘il te plaît ! Juste une année suffira. Laisse-moi t‘emprunter Oden !
C‘est ma seule et unique requête !
Avec lui, Je suis sûr de pouvoir atteindre cette île !
Te fous pas de moi !
Roger ! Essaierais-tu de m‘éloigner des membres de ma famille ?
Blanchounet ! Je veux la voir !
Laisse-moi y aller !
Je veux voir cette dernière île dont il parle !
Le second chapitre de ma vie de pirate...
Une nouvelle aventure qui commence !
Blanchounet est incroyable,
mais Roger n‘est pas en reste.
Le Log Pose pointe vers le ciel... Il est détraqué ?
Pas du tout. Allons-y.
Où ça ?
Dans le ciel !
Le monde est immense ! Et il y a encore tant à découvrir !
Même Bouddha ne saurait imaginer que des gens vivent dans le ciel !
Comme ça ?
C‘est parfait, Oden !
« Ma route m‘a conduit ici et je porterai ce texte jusqu‘au bout du monde. »
Montre-le-moi, Roger.
Le chapitre final de cette grande aventure pour laquelle tu dédies ta vie !
Le voilà ! Le dernier Road Ponéglyphe !
Nous avons enfin tous les Road Ponéglyphes.
On y va, les gars ! Cap sur la dernière île !
Ouais !
La dernière île !
Les pirates de Roger l‘ont fait !
Le pirate Roger a réussi le premier tour du monde de l‘histoire !
Un conquérant des mers est né !
C‘est le Roi des Mers !
Le Roi des Pirates !
Le jour où nous avions atteint la dernière île,
nous avons appris la vérité à propos du monde.
La vérité sur le Siècle Oublié.
La vérité sur la volonté du D.
La vérité sur les Armes Antiques.
Le Pays de Wa était même connecté au reste du monde à une époque.
Alors que ce trésor extraordinaire se tenait devant nos yeux,
à ce moment-là, Roger se mit...
à rire.
« Dans un peu plus de 20 ans,
de jeunes et puissants pirates qui mèneront la prochaine ère viendront dans le Shinsekai ! »
Si je meurs... ceux qui feront tomber Kaidō sont...
« Roger a nommé la dernière île...
Laugh Tale. »
Laugh Tale...
Le One Piece!
Eh bien... Ça doit bien faire 10 jours ?
Je n‘en ai aucune idée puisque rien ne change ici.
Yamato... Ton père va-t-il vraiment laisser son enfant mourir ?
À ce rythme, nous ne verrons probablement pas la bataille qui, selon Oden, se produira dans 20 ans.
Quand ça arrivera, je me battrai...
aux côtés du Pays de Wa...
Je partirai en mer...
pour devenir de plus en plus fort...
Voilà qui est rassurant.
Dans ce cas...
en ne te laissant pas mourir ici,
nous prendront part à cette future guerre.
Hein ?
Attendre 20 ans, c‘est un peu trop long pour nous.
Messieurs les samouraïs ! Si vous faites ça, mon père va...
Nous ne pouvons accepter pas de moisir ainsi !
Depuis le début, nous n‘avions jamais eu l‘intention...
de céder face à Kaidō !
Nous te confions le Pays de Wa.
Kaidō-sama ! Ils se sont échappés de la Grotte Sacrée !
Ne les laissez pas partir d‘ici vivants !
Moi aussi, il y a des gens qui croient en moi !
Des gens qui m‘acceptent !
Pourquoi veux-tu me prendre de ma liberté ?
Prendre la liberté du Pays de Wa ?
La vie n‘est pas un jeu de questions-réponses !
Petit merdeux !
Raimei Hakke Raimei Hakke
Luffy et le dragon rose se révoltent !
Yamato fait face à son destin maudit.
Momonosuke se transforme volontairement en dragon géant !
Les tragiques mais courageuses décisions de ceux qui résistent au règne de la force...
sont devenues un vent qui va souffler et secouer Onigashima !
Luffy prend son envol !
Revanche sur l‘équipage des Cent Bêtes
La prochaine fois dans One Piece !
« Luffy prend son envol ! Revanche sur l‘équipage des Cent Bêtes ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s’effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d’accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu’un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !